Plantio de Tomate;Plantio: Corte as batatas maiores em pedaços, garantindo que cada pedaço tenha pelo menos um "olho" (ponto de crescimento). Plante as batatas em sulcos ou buracos, a uma profundidade de cerca de 10 cm, com o "olho" voltado para cima. Mantenha uma distância de 30 a 40 cm entre cada batata e deixe cerca de 60 cm entre as fileiras.\nTemperatura do solo: As batatas preferem solos mais frios, mas não congelantes. Portanto, o perídodo ideal para plantar batatas é geralmente algumas semanas antes da última geada da primavera. Certifique-se de que o solo esteja aquecido o suficiente, por volta de 10 a 15 graus Celsius, para permitir a germinação e o crescimento das batatas.\nClima: As batatas são mais adequadas para climas temperados. Elas crescem melhor em temperaturas entre 15 e 20 graus Celsius durante o dia. Evite plantar batatas em épocas de temperaturas muito altas, pois isso pode afetar negativamente o crescimento.;07/06/2023;augustobb@live.com;[[Plantio,  tomate,  teste]]
